![横轴风车](item:betterwithmods:axle_generator)
![竖轴风车](item:betterwithmods:axle_generator@2)

 除了手摇曲柄以外，风车是最基本的机械动力方式.
 风车越快，车轴转动越快。下雨或下雪时，车轴转动得太快，以至于 [木质变速箱](wooden_gearbox.md) 的操作时间超过30秒.  
 玩家可以通过直接向变速箱提供红石信号来防止变速箱被压倒.
  
 风车的每个叶片都可以通过点击风车方块（对于垂直风车，它是7个轴的中间部分）进行染色.

 风车需要气流，因此不会在末地的空间中工作.
 横轴风车
  
 要放置此风车，需要13x13x1的空间，中间有一个轴，单击带有风车物品的轴.  
 这个风车上面不能有任何方块物才能工作，所以它不能在地下或下界工作.

 ![横轴风车示例](betterwithmods:windmill-1.png)

 竖轴风车
 要放置这个风车，它需要一个9x7x9的自由空间块，包括7个轴，一个放在另一个上面，中间.
 点击7个轴的底部形成风车.
 这台风车不需要清除上面的方块，因此可以在下界工作.

 ![竖轴风车示例](betterwithmods:windmill-2.png)
